Regresión lineal: permite hallar el valor esperado de una variable aleatoria a cuando b toma un valor específico. La aplicación de este método implica un supuesto de linealidad cuando la demanda presenta un comportamiento creciente o decreciente, por tal razón, se hace indispensable que previo a la selección de este método exista un análisis de regresión que determine la intensidad de las relaciones entre las variables que componen el modelo. 

Regresion polinomial: extiende el modelo lineal al agregar predictores adicionales, obtenidos al elevar cada uno de los predictores originales a una potencia. convierte un modelo de regresión lineal en una curva, pero como los datos de “X” son cuadráticos o cúbicos pero el coeficiente “b” no lo es, todavía se califican como un modelo lineal. Cambiar el valor de “y” en un punto del conjunto de entrenamiento puede afectar el ajuste del polinomio para puntos de datos que están muy lejos. Por lo tanto, para evitar el uso de polinomios de alto grado en todo el conjunto de datos, podemos sustituirlo con muchas funciones de pequeño grado diferentes.

En conclusión, la Regresión Polinomial es muy similar a la Regresión Lineal, con una ligera desviación en la forma en que tratamos nuestro espacio de características.
